{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Light;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red245\green245\blue245;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c96863\c96863\c96863;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{none\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'00;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl860\sa308\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\fs61\fsmilli30852 \cf2 \cb3 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \outl0\strokewidth0 \strokec2 Datenschutzerkl\'e4rung\cb1 \ulnone \uc0\u8232 
\fs36 \uc0\u8232 
\fs61\fsmilli30852 \cb3 Verantwortliche Stelle\cb1 \uc0\u8232 
\fs36 \cb3 Verantwortliche Stelle f\'fcr die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) ist\cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 FooCompany, Musterstra\'dfe 1, 10000 Berlin\cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Sofern Sie der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer Daten durch FooCompany gem\'e4\'df den datenschutzrechtlichen Bestimmungen insgesamt oder f\'fcr einzelne Ma\'dfnahmen widersprechen m\'f6chten, richten Sie Ihren Widerspruch per Brief an folgende Kontaktdaten:\cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Musterstra\'dfe 2, 10001 Berlin\cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Wir legen gr\'f6\'dften Wert auf den Schutz Ihrer Daten und die Wahrung Ihrer Privatsph\'e4re. Nachstehend informieren wir Sie deshalb \'fcber die Erhebung und Verwendung pers\'f6nlicher Daten bei Nutzung unserer Webseite.\cb1 \uc0\u8232 \u8232 
\fs61\fsmilli30852 \cb3 Erheben, Speichern und Verwenden personenbezogener Daten\cb1 \uc0\u8232 
\fs36 \cb3 Bei dem Besuch unserer Website erheben, verwenden und speichern wir Ihre personenbezogenen Daten. Personenbezogene Daten sind nach \'a7 3 Abs. 1 BDSG Einzelangaben \'fcber pers\'f6nliche oder sachliche Verh\'e4ltnisse einer bestimmten oder bestimmbaren nat\'fcrlichen Person (Betroffener).\cb1 \uc0\u8232 \u8232 
\fs61\fsmilli30852 \cb3 Datenerhebung unter strenger Beachtung der Gesetze\cb1 \uc0\u8232 
\fs36 \cb3 Bei der Erhebung, dem Verwenden und Speichern von personenbezogenen Daten beachten wir die Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes, des Telemediengesetzes und ggf. weiterer anwendbarer Datenschutzbestimmungen. Alle Kundendaten werden unter Beachtung der einschl\'e4gigen Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) von uns gespeichert und verarbeitet.\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl420\sa280\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \uc0\u8232 
\fs61\fsmilli30852 \cb3 Cookies\cb1 \uc0\u8232 
\fs36 \cb3 Unsere Internetseite verwendet an mehreren Stellen so genannte Cookies. \'84Cookies\'93 sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Sie dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Des Weiteren erm\'f6glichen Cookies unseren Systemen, Ihren Browser zu erkennen und Ihnen Services anzubieten. Cookies enthalten keine personenbezogenen Daten. Sie haben die M\'f6glichkeit, das Abspeichern von Cookies auf Ihrem Rechner durch entsprechende Einstellungen in Ihrem Browser zu verhindern. Hierdurch k\'f6nnte allerdings der Funktionsumfang unseres Angebotes eingeschr\'e4nkt werden.\cb1 \
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \uc0\u8232 
\fs61\fsmilli30852 \cb3 Auskunft\cb1 \uc0\u8232 
\fs36 \cb3 Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft \'fcber Ihre gespeicherten Daten sowie das Recht auf Berichtigung, L\'f6schung bzw. Sperrung. Wenden Sie sich hierzu bitte an die im Impressum angegebene Kontaktadresse. Wir stehen Ihnen jederzeit gern f\'fcr weitergehende Fragen zu unseren Hinweisen zum Datenschutz und zur Verarbeitung Ihrer pers\'f6nlichen Daten zur Verf\'fcgung.\cb1 \
}